#TODO LESSON 1
1) Написать seeder, который заполнит бд тестовыми данными - done
2) Добавить функциональносить к кнопкам
3) (При клике на продукты). Реализовать вывод категорий (инлайн). - done
(Необязательно сделать вывод подкатегорий с удаленимем предыдущего сообщения)) - done
sales кнопку - не трогаем.

#TODO LESSON 2
1. Реализовать вывод продуктов. - done
1.1 Выводить товары с картинкой.
2. Реализация корзины. -> Создать таблицу юзера -> Связать юзера и список товаров - done

#TODO LESSON 3
1. гугл клоуд, зарегистрироваться и внетси карту. убунту сервер 18.04